賽金銀
你一個吃金門飯的娘們
怎麼想起來賣自己的姑娘了
爺
瞅您說的
這孩子
可不是氣吹大的
這吃喝拉撒
哪一處不要錢
這
這是你親閨女
可不嘛
爺
您瞅瞅我們這娘倆
這眼睛這眉毛這小鼻子
這小丫頭片子
都是照著我模子刻出來的
您瞅瞅多嫩啊
好著呢
又擦花了
別亂動
小兔崽子你給我站住
站住
你給我站住
你為什麼不聽話
問你為什麼不聽話
為什麼不聽話
一天天就是這樣是嗎
是不是就是這樣
我叫你不聽話
你跑
你再跑啊
看你還往哪跑
我打斷你的腿
我從凡間來做相
凡間一切皆過往
雷打火燒不走風
生生世世相門中
插了這柱香
你們以後就是天相派的人了
進了相門
我有句話送你們
咱們越海棠裡有一個算一個
在外邊
可都是能獨當一面的姑娘
能有今天這福分
那可都是大師爸給的
感謝大師爸
你為什麼要加入天相派
我肚子不爭氣
沒法給婆家生養
丈夫便把我打出門了
娘家嫌我窮
也不讓我回家
我真的沒路可走了
師姐
讓她跟我吧
我小的時候父母走得早
親戚家也不富裕
我就想來城中找份工
但是沒人要我
直到我來到了天相派
才吃了一頓飽飯
我就是想討口飯吃
那如果讓你為了一頓飽飯
去殺一個人
你殺嗎
跟著我吧
只要你聽話
不會為難你的
你呢
我
我不想讀書
就離家出走了
讀書這點苦你都吃不了
這不適合你待
趕緊走
等會
祖爺的人
師姐
姑娘們的身世我都查清楚了
沒什麼問題
祖爺特別關照過
姑娘們還有用
得留在堂口
那就
都留著吧
但是國有國法
家有家規
從今起
天相派
就是你們的家了
這是大師爸賞你們的
謝謝大師爸
小姐是求感情
現在誰還找姻緣
我是來看財運
您這命裡
財運興旺
正所謂天行健
小姐只需自強不息努力耕耘
待到秋日
便會天降大財
秋天
我可等不了
您就給個話
我今晚就要去賭場
有沒有搞頭
小姐您是木命人
偏財呢肯定是有的
您只需要找一個水相的男人
蕩漾一下這財呀自然就來了
水相的男人什麼樣
水靈還是微醺
是不是像你身後的那個人
你知道有多少人
羨慕你有這麼個爹嗎
看這看這
王家賢
你怎麼在這
家賢
上次見你
還是你結婚的時候
那個姑娘多好
這個地方沒意思
咱換個地方
我要和這個姑娘喝一杯
不是你叫我來這幹嘛呀
我還想問你呢
你來這幹嘛呀
我這來見黑道
剛在樓上見了一大哥
大哥
就叫風子手
你找他幹嘛呀
我要幹
唐玉山那個混蛋製片人
我要給曼芝報仇
曼芝她太可憐了
你知道嗎
你先說說吧
這個人怎麼著你了
她傷害了何小姐的名譽
何小姐就這麼不明不白地死了
肯定是那個姓唐的幹的
警察去查了嗎
調查了
自殺還是他殺
自殺
他答應了
他跟我要一百根金條
你看我長得像金條嗎
一百根金條換一條人命
不是
我不是要人命
但是我要讓他道歉
要讓他下跪
讓他懺悔
讓他出不了那本書
何小姐已經走了
他現在要出書
要造何小姐的謠言
他要掙死人的錢
這是個畜牲
成
這事我幫你
不收錢
真的
對了你
你現在在做什麼呀
這事啊
我以後都告訴你
但你得先答應我一件事
只要你能幫我
我做什麼都行
大恩不言謝
家賢
就一件事
從現在開始
別再叫我王家賢了
記住了
叫我上官誠明
之前我們也從來不認識
知道嗎
上
你改名了
為啥呀
為了這事能不花錢辦成
也為了你不招惹剛才的黑道大哥
請神容易送神難
知道嗎
那行
這事就這麼說定了
定了嗎
黑道找過來了
定了
好走啦
定了啊
不送了
你怎麼個意思
這六爺盯上的狍子
樊兄啊
一分鐘前
楊先生已經與我
定下了這單生意
同門之間你都敢截胡是吧
樊兄此言差矣
這年頭啊
講究良性競爭
你們開價太高
把主顧給嚇跑了
這能怪誰啊
再說了這決定權在買家
又不在賣家
這道理都不懂吧
爺
上官誠明肯定跟那姓楊的認識
他心虛
兩隻小狐狸
敢在我面前耍手段
等他們露出狐狸尾巴
明白
媽
這錢您留著
您那心口疼的老毛病
最怕寒氣了
我託藥房劉掌櫃
以後每週都把藥煎好
給您送過來
您一定要記得按時喝藥
裁縫鋪的活
您也先別做了
更別接夜活
以後我每個月月底
都會把錢寄過來
等我在那邊安頓好了
我就把您接過去
您這麼大年紀了
我卻不能在您身前盡孝
何小姐戲這麼好
怎麼就碰上唐玉山這個混蛋了
也能有出息
你不是她的影迷嗎
想不想替偶像出這口惡氣
就只盼著你能過得好些
一定要好好的
媽
保重身體
以前唐玉山就是個混混
攀上何小姐這根高枝後
搖身一變成了製片人
如今何小姐人都沒了
他還想繼續壓榨她
說什麼還要出書
我不是跟你說了嗎
讓你少管閒事
得罪他那樣的人
對你沒什麼好處
那也不能
眼瞅著他吃人血饅頭啊
這事你就非做不可是嗎
是楊小鐘找的我
他吃過我們的喜酒
我怕如果我不幫他
我的身份會漏
你要是真想封口
就應該直接殺了他
我沒跟你開玩笑
你覺得我像是在跟你開玩笑嗎
楊小鐘見過你見過我
你有沒有想過
萬一被堂口裡的人知道了怎麼辦
祖爺呢
他知道了怎麼辦
你不覺得何小姐很可憐嗎
這天底下
可憐的人多了去了
你都要救啊
咱們是泥菩薩過江自身難保
風子手到現在都還盯著你呢
萬一到時候你真出什麼事了
誰來救你
規矩我懂
請五壩頭出山呢是要付錢的
我現在兜裡就有兩條小黃魚
我做局的價碼
一直都是三條小黃魚
我這就去借
不會欠你的
等你錢湊齊了
再來找我吧
您為什麼要一直跟著我
曼芝
娘終於找到你了
兄弟
咱這麼幹
真不會遭報應啊
人受一句話
鬼受一炷香
何小姐若是有在天之靈
一定會理解我們的
也是
不是
你開棺之前你點香了沒
點了
往這邊補點
往這
五壩頭你咋來了呢
你這麼做沒用
你知道我要幹什麼
唐玉山那種人
壓根就不吃這一套
說
喂
唐總
我是小鐘
說話
出大事了
曼芝
何曼芝
我看見她了
你要是中邪了呢
就去廟裡拜拜好嗎
別給我打電話
不是
昨天不是下暴雨嗎
我應該是看見她的鬼魂了
今天醒了以後我心裡頭就不踏實
我就去墓地看
昨天那個雷
把那個墓都劈塌了
這墓全打開了
棺材都出來了
棺材都露出來了
你親眼看見的
這棺材裡頭全是頭髮
烏黑的頭髮
唐總她有冤呐
那就辛苦你
把她的棺材再埋回去
然後把墓合上
順便幫我
給曼芝送一束花
告訴她
我永遠愛她
永遠
沒成
我都說成這樣了
他還是不願意去她的墓地看一看
我說什麼來著
他這種混蛋
根本就沒有什麼廉恥心
不敬畏鬼神
只在乎他自己
不怕鬼
那是沒見過鬼
林香玉
你不要胡鬧
這樣沒有道理的協議
我不簽
你別忘了是誰把你捧紅的
我從小是個苦命的孩子
唐總
您書稿的前半部分我都看了
那叫一個精彩
可是這後半部分能不能
再給點猛料
鄭主編
對不起
我實在不知道如何寫下去
因為我只要一提筆
我就能想起她
一提筆我就能想起她
再加上最近版稅的事
搞得我精神要崩潰了
我只能我寫不下去對不起
唐總
關於出版權的事
我們願意多出市場價
五成
鄭主編
請你收回你剛才的話好嗎
富祥出版社給了
高於你們一倍的價錢
我都沒理他們是為什麼
我與何曼芝的往事
這八個字值多少錢
這是多少錢能夠衡量的嗎
我覺得報價只是個形式
這代表了
對曼芝的尊重
請你不要再說了
我覺得這是對藝術的侮辱
對我的侮辱
也是對我太太的侮辱好嗎
唐總
我絕對會拿出我最大的誠意
只是這個事
我需要再跟我們社長商量一下
別急
老弟
你還年輕
有些事你看得不透
你有沒有想過
你其實可以去說服那個社長
把這部必火的小說的版權
電影拍攝權
甚至是電影續集的拍攝權打包
以一個非常合理地價錢
買走的話
能創造出多少財富而且
這件事成功的話
你覺得
我會是一個忘記朋友的人嗎
這是
你們還能幹嘛
錢我會一分不少的賠給你
但是我的尊嚴
你們一丁點都別想奪走
誰呀
別鬧
我看見你了
不睡覺
想死是吧
關上
我讓你關
玉山
你不想我嗎
那你為什麼
要殺我呢
還真是不禁嚇
四哥
多謝你了
我聽說四哥從來不做局
為什麼要幫我
誰說我從來不做局
替天行道的事誰不願意做
當年祖爺也是因為這個
才讓我加入了天相派
你還挺單純
因為替天行道四個字
加入天相派
這麼多年
堂口的人想的無非是怎麼去害人
騙錢
你和他們不一樣
靠近點
再靠近點
常大師
我這可以了
你若離得太遠
苦主感覺不到
方才我開棺驗屍的時候
發現有屍變的跡象
不過不要怕
我已布好陣法
安全
待我做場法事
你便可高枕無憂
苦主怨氣該消散了
大師
這活我幹不了
我修為不夠
鎮不住啊
但你得救我呀
你得救我
你若同意我請我師父來看看
如何
馬上去請
好
快走
唐老闆稍安勿躁
我師父肯定有辦法
做完這場法事
怕是要耗盡我所有修為
師父這麼消耗修為
那這法事咱不做也罷
不行啊
師父
不
大師
聽說您要來我這
花錢您看
我這重新陣都布好了
您不做不行啊
多少錢都不是問題
您一定幫忙
聖人後其身而身先
外其身而身存
就是要先人後己
這忙我幫你了
破
破土
開棺
大師
頭髮
果然如我所料
何小姐的怨念已化為膿血
不日將會積怨成魂
化身厲鬼
唐老闆找我找得還算及時
不過
接下來就需要你了
我
你不能走啊唐老闆
想要何小姐魂歸肉身
只有至親才能做到
唐老闆
現在過去握住她的手
無論發生什麼都不能鬆開
我握不了
唐老闆咱不能前功盡棄
唐老闆
玉山
救命啊
何小姐魂已歸位
唐老闆有什麼想要和她說的
就趁現在說吧
我沒什麼想和她說的
我說什麼呀
什麼能讓她安心就說什麼
不過記住必須得說實話
曼芝
你別想我了
我這邊挺好的
趕緊投胎吧
下輩子咱們再做夫妻
為什麼要殺我
為什麼
我為
我
我都說了得說實話
你是不是還有什麼沒說的
我沒有
唐玉山
你快說
你到底為什麼要殺我
我說
大師
您讓我們說點悄悄話
給我點空間好不好
師父
別走太遠
不要走太遠
放心吧
別走了
你們倆就在那
就在那
你說吧
曼芝
我對不起你
我當時不是故意的
你好好投胎
我下輩子
下輩子報答你
下輩子我給你
當牛做馬你放過我吧
這些人是幹嘛的
好像不是咱們的人
楊小鐘呢
他
楊小鐘成天說想曝光這個畜牲
你說這些人不會是他安排的吧
壞了
你們是不是人
有沒有人性
何曼芝活著的時候
你們就不肯放過她
她死了你們還讓她不得安寧是吧
好
不是想拍嗎
來
拍我
拍啊
拍個夠
你們拍個夠
曼芝啊
老公對不起你
你活著的時候
老公沒讓你過上好日子
死了老公還不能讓你安寧啊
曼芝啊
唐先生不至於
聽說您最近
在寫一本何小姐的傳記
何小姐的影迷對這本書
一直特別關注
您打算什麼時候出版
有傳聞說因為賭博
您的經濟狀況一直很不好
出版經費方面
是不是面臨了很大的困難
所有人都詆毀我
我不在乎
但是
你們所有人都記住
這本書
我一定會出
我砸鍋賣鐵
我傾家蕩產
也要把這本書出完
這本書上有太多太多
想對曼芝說的話
她都聽不見了
那您有把它改編成電影的念頭嗎
當然要改
你們聽好了
這本書我不止要改編電影
而且這部電影
我會讓它成為
中國影史上的裡程碑
何曼芝
我愛你
這部電影我一定要拍好
一定會幫你完成
楊小鐘這是好心辦了壞事
給這個畜牲做了嫁衣啊
這是
之前欠你的那根金條
認輸了
總不能真把那王八蛋給打死吧
我那天看完電影
見到何曼芝母親了
她整個人神志不清的
把我認成了何曼芝
老太太一直都不相信
自己的女兒已經死了
你說
給一個死人討公道
這值得嗎
或許對於
對於有些活著的人來說
這是唯一一件值得的事情
這三根金條是你給我的報酬
我們兩清了
現在呢
我要把它給你
僱你替我幹活
這局
我接了
拍電影是吧
那我跟誰演呢
何曼芝
何曼
好了
好來各部門注意
開始
啊
你看那鏡子裡的我多美啊
但是
對不起導演
這電影就非拍不可嗎
非拍不可
我要讓所有人見證
何曼芝回歸
我會讓這部電影
你想讓我招魂
爆火的
項鍊
奪舍
只要戴上那條項鍊
曼玉就會被
上身
但是我知道
這不是我